Esse programa implementa um fluxograma de perguntas para decidir se deve ou não comentar em uma rede social. 

Tanto o desenho do fluxo quanto o programa estão em anexo.

O programa tem erros de compilação e lógica, estude o fluxo, avalie o código e corrija o programa.

Dicas: 
- Comece resolvendo os erros de compilação.
- Entenda o que o programa faz (leia e interprete o código).
- Faça uma alteração de cada vez e teste.
- Use a ferramenta de debug do eclipse.
- Mantenha o código identado.

E atenção, você deve corrigir os bugs do programa, não é para implementá-lo novamente.